(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 12)
(කථාංගය 12)
To think Jun Yunzi is still there.
ජුන් යුන්සි තාමත් එතන ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
Fantastic!
අපූරුයි!
I mean
මම අදහස් කළේ
that man is a bit strong
ඒ මිනිහා ටිකක් ශක්තිමත්.
and can take the second place for sure,
සහ නිසැකවම දෙවන ස්ථානය ගත හැකිය,
but why must he risk his life
නමුත් ඔහු තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුත්තේ ඇයි?
to confront the Ease Sect?
සහන නිකායට මුහුණ දීමටද?
You don't get it.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
That's why people respect the Lingxiao Pavilion.
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයට ගරු කරන්නේ.
Master Fan
මාස්ටර් රසිකයා
led the Pavilion to emerge suddenly
හදිසියේම මණ්ඩපය මතුවීමට හේතු විය
with that spirit.
ඒ ආත්මය සමඟ.
Nian.
අපේ.
As you devoured the Octopus
ඔබ බූවල්ලා ගිල දැමූ විට
and acquired the Prime Spirit of the Water-type pet,
සහ ජල වර්ගයේ සුරතලාගේ ප්‍රයිම් ස්ප්‍රීතු ලබා ගත්තේය,
(The Prime Spirit of the Water-type pet) you're in the top phase of the Soul-building Stage.
(ජල වර්ගයේ සුරතලාගේ ප්‍රමුඛ ආත්මය) ඔබ ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ ඉහළම අදියරේ සිටී.
Let's ascend to the Concert Stage.
අපි ප්‍රසංග වේදිකාවට යමු.
(The Catfish's space function)
(කැට්ෆිෂ්ගේ අභ්‍යවකාශ ක්‍රියාකාරිත්වය)
(Frost Weed, Moon Cobble) The ascending materials are already in your space.
(ෆ්‍රොස්ට් වීඩ්, මූන් කෝබල්) ආරෝහණ ද්‍රව්‍ය දැනටමත් ඔබේ අවකාශයේ ඇත.
But
නමුත්
we need to choose one of three materials randomly.
අපි අහඹු ලෙස ද්‍රව්‍ය තුනෙන් එකක් තෝරා ගත යුතුයි.
So it's like a gamble
ඉතින් ඒක සූදුවක් වගේ
for ordinary people.
සාමාන්‍ය ජනතාව සඳහා.
If I choose the right one,
මම හරි එක තෝරගත්තොත්,
you can enter the Concert Stage at once.
ඔබට එකවරම ප්‍රසංග වේදිකාවට ඇතුළු විය හැකිය.
But if I choose the wrong one,
නමුත් මම වැරදි එක තෝරා ගත්තොත්,
you can not ascend
ඔබට ඉහළට යා නොහැක.
but enter the Ascending Shock Stage instead
නමුත් ඒ වෙනුවට ආරෝහණ කම්පන අදියරට ඇතුළු වන්න
and can't try it
සහ එය උත්සාහ කළ නොහැක.
within half a year.
වසර භාගයක් ඇතුළත.
Nian.
අපේ.
Are you ready?
ඔයා සුදානම් ද?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Show them your true power!
ඔබේ සැබෑ බලය ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
(Ascending)
(නැගී එන)
You can hide no longer?
ඔබට තවදුරටත් සැඟවිය නොහැකිද?
Then show me
එහෙනම් මට පෙන්වන්න.
what else
වෙන මොනවා ද
the Lingxiao Pavilion can do.
Lingxiao Pavilion එකට කරන්න පුළුවන්.
Trust me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
You won't be disappointed.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
Come, Nian.
එන්න, නියාන්.
Show them what you are made of.
ඔබ සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
Whale.
තල්මහ.
(Whale In the Concert Stage, Lord)
(ප්‍රසංග වේදිකාවේ තල්මසා, ස්වාමිනි)
Whale?
තල්මහ?
So, the Pavilion has passed down the secret of changing a catfish into a whale?
ඉතින්, කැට්ෆිෂ් මාළුවෙකු තල්මසෙකු බවට පත් කිරීමේ රහස මණ්ඩපය විසින් පහදා දී තිබේද?
You are not totally ignorant.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්කමින් නොවේ.
You will forget it anyway
ඔයා කොහොමත් ඒක අමතක කරයි.
when you are defeated.
ඔබ පරාජය වූ විට.
Defeat me?
මාව පරාජය කරන්නද?
You wish!
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
Nian.
අපේ.
Give me some water.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
Nian, I wanted you to put some water in my hand,
නියාන්, මට ඔයාගෙන් වතුර ටිකක් ඉල්ලගන්න ඕන වුණා,
not to spray it on my face.
ඒක මගේ මූණට ඉසින්න එපා.
At the beginning of the Concert Stage,
ප්‍රසංග වේදිකාවේ ආරම්භයේදී,
the trainer and his spiritual pet's feelings are linked,
පුහුණුකරු සහ ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික සුරතලාගේ හැඟීම් එකිනෙකට සම්බන්ධයි,
so the pet's pain will be delivered to its trainer.
එබැවින් සුරතලාගේ වේදනාව එහි පුහුණුකරුට ලබා දෙනු ඇත.
Let's see how long you can hang in there!
බලමු ඔයාට කොච්චර වෙලා එතන එල්ලිලා ඉන්න පුළුවන්ද කියලා!
Nian.
අපේ.
Use that skill!
ඒ දක්ෂතාවය පාවිච්චි කරන්න!
(Lords' Resonance)
(ලෝඩ්ස් රිසෝනන්ස්)
That Whale
ඒ තල්මසා
ate its master again.
නැවතත් එහි ස්වාමියා කෑවා.
(Concert Transfer)
(ප්‍රසංග මාරුව)
(The Unity of Man and Whale)
(මිනිසා සහ තල්මසාගේ එකමුතුව)
No. That is...
නෑ. ඒ...
Why did Whale suddenly become so agile?
තල්මසා හදිසියේම මෙතරම් කඩිසර වූයේ ඇයි?
What is that trick?
ඒ උපක්‍රමය කුමක්ද?
Because our feelings are connected,
අපේ හැඟීම් එකිනෙකට සම්බන්ධ නිසා,
our visions are also linked.
අපගේ දැක්ම ද සම්බන්ධ වේ.
Now
දැන්
I can see the visions of Nian.
මට නියන්ගේ දර්ශන පේනවා.
Thanks to the enhancement of its space function during the Concert Stage,
ප්‍රසංග වේදිකාව අතරතුර එහි අභ්‍යවකාශ ක්‍රියාකාරිත්වය වැඩිදියුණු කිරීමට ස්තූතිවන්ත වන අතර,
your moves are eight times slower
ඔබේ චලනයන් අට ගුණයකින් මන්දගාමීයි.
when its visions
එහි දර්ශන විට
are sent to that space.
ඒ අවකාශයට යවනු ලැබේ.
I'll fight you to the end.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්.
You'll know the consequence
ඔබට ප්‍රතිඵලය දැනගත හැකියි.
of standing against me!
මට විරුද්ධව නැගී සිටීම ගැන!
Water Shield.
ජල පලිහ.
Nian, you...
නියන්, ඔයා...
You lame duck.
තෝ කොර තාරාවා.
Die now!
දැන් මැරෙන්න!
Nobody can stop our Lingxiao Pavilion!
අපේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය නවත්තන්න කාටවත් බෑ!
You will get out
ඔබ එළියට එනු ඇත.
of my way!
මගේ පැත්තෙන්!
Nian.
අපේ.
Way to go.
යා යුතු මාර්ගය.
Jun Yunzi won!
ජුන් යුන්සිට ජය!
He is strong indeed.
ඔහු ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
The Lingxiao Pavilion is the winner!
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ජයග්‍රාහකයායි!
Brother.
සහෝදරයා.
You are frivolous.
ඔයා නිෂ්ඵලයි.
You are in the toilet now.
ඔයා දැන් වැසිකිළියේ.
Am... Am I?
මම... මමද?
Why are you so cheerful then?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර සතුටු වෙන්නේ?
Anyway,
කෙසේ වෙතත්,
the competition is over eventually.
තරඟය අවසානයේ අවසන්.
As we promised,
අපි පොරොන්දු වූ පරිදි,
let's visit the Lingxiao Pavilion
අපි ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය නරඹමු.
and take a look at this mysterious Jun Yunzi.
සහ මේ අද්භූත ජුන් යුන්සි දෙස බලන්න.
It's over at last.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
It's the ship of the League.
එය ලීගයේ නෞකාවයි.
They are here for us.
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
Nian.
අපේ.
Great work.
නියම වැඩක්.
Now
දැන්
the Lingxiao Pavilion is in the first place.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පළමු ස්ථානයේ සිටී.
Once we enter the League,
අපි ලීගයට ඇතුළු වූ පසු,
we will have more resources
අපට තවත් සම්පත් ලැබෙනු ඇත.
to grow stronger.
ශක්තිමත් වීමට.
We should keep winning more glories.
අපි තව තවත් ජයග්‍රහණ දිනා ගත යුතුයි.
When I go back,
මම ආපහු යනකොට,
I'll tell Yue Tong to make me some delicious dishes.
මම යූ ටොංට කියන්නම් මට රසවත් කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න කියලා.
The League's people are coming.
ලීගයේ අය එනවා.
Your identity shall not be exposed.
ඔබගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් නොකළ යුතුය.
Take hide...
සැඟවී සිටින්න...
Animals.
සතුන්.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Don't you try to control me!
මාව පාලනය කරන්න හදන්න එපා!
Seriously? Again?
ඇත්තටම? ආයෙත්?
(Scarlet-eyes Crawg)
(තද රතු ඇස් ක්‍රෝග්)
Nian.
අපේ.
No. Nian.
අංක නියාන්.
Nian. Come back!
නියාන්. ආපහු එන්න!
No.
නැත.
The combination of four pets in the Soul-building Stage.
ආත්මය ගොඩනැගීමේ වේදිකාවේ සුරතල් සතුන් හතර දෙනෙකුගේ සංයෝජනය.
Its eye should be its Achilles heel.
උගේ ඇස උගේ අචිලස් විලුඹ විය යුතුය.
How's that possible?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
Neither Juan nor Vine is its match.
ජුවාන් හෝ වයින් යන දෙදෙනාම එයට ගැළපෙන්නේ නැත.
Any other way?
වෙනත් ක්‍රමයක්?
Is there another way?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
Who is disturbing me?
කවුද මට කරදර කරන්නේ?
Die now!
දැන් මැරෙන්න!
This...
මේ...
It's the strange power within me before.
ඒ මා තුළ ඇති අමුතු බලයයි.
It can speak
එයට කතා කළ හැකිය
and attack individually.
සහ තනි තනිව පහර දෙන්න.
What on earth is it?
ඒක මොකක්ද?
Whatever,
කුමක් වුවත්,
as long as you can defeat it,
ඔබට එය පරාජය කළ හැකි තාක් කල්,
I don't care what you are.
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ.
What's wrong with you at this critical moment?
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ ඔබට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
How long have I slept?
මම කොපමණ කාලයක් නිදාගෙන සිටියාද?
So hungry.
හරිම බඩගිනියි.
I'm so dead.
මම හරිම මැරිලා.
What to do?
කුමක් කරන්න ද?
(Nether-snow Python In the sixth phase of the Concert Stage)
(ප්‍රසංග වේදිකාවේ හයවන අදියරේදී නෙදර්-හිම පිඹුරා)
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
Young hero.
තරුණ වීරයා.
Are you all right?
ඔයා හොඳින්ද?
Who is it?
ඌ කව් ද?
Brother.
සහෝදරයා.
Su.
අර තියෙන්නේ.
Take care of Mister Jun.
මිස්ටර් ජුන් ගැන බලාගන්න.
I'll take care of that thing first.
මම මුලින්ම ඒ දේ බලාගන්නම්.
All right.
කමක් නැහැ.
Go fighting.
සටන් කරන්න.
Su?
ඒගොල්ලොද?
Is it...
ඒකද...
her?
ඇය?
No.
නැත.
I've sent my brother away at last.
මම අන්තිමට මගේ සහෝදරයාව යැව්වා.
Time to see Mister Jun.
මිස්ටර් ජුන්ව බලන්න වෙලාව හරි.
Mister Jun!
මිස්ටර් ජුන්!
Bum Liu.
බම් ලියු.
Why are you still alive?
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
Weren't you killed by me?
ඔයාව මැරුවෙ මම නේද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
It killed Liu Fengmang?
ඒකෙන් ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග් මැරුණාද?
Didn't you choose to die rather than accept my terms?
මගේ කොන්දේසි පිළිගන්නවාට වඩා ඔයා මැරෙන්න තෝරගත්තේ නැද්ද?
I remember I killed you
මට මතකයි මම ඔයාව මැරුවා.
in anger.
කෝපයෙන්.
I'm starving after having slept so long,
මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තට පස්සේ මට බඩගිනියි,
so let me munch on that girl.
ඉතින් මට ඒ කෙල්ලව කන්න දෙන්න.
Young hero?
තරුණ වීරයා?
You...
ඔබ...
I'm starving.
මම බඩගින්නේ.
Why is it you?
ඇයි ඒ ඔයා?
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
S... stay away.
ස්... ඈත් වෙලා ඉන්න.
Go now.
දැන් යන්න.
Small Bai.
පොඩි බායි.
(White Snake, In the Seeding Stage) Kill him.
(සුදු සර්පයා, බීජ වැපිරීමේ අදියරේ) ඔහුව මරන්න.
Go.
යන්න.
Small Bai.
පොඩි බායි.
How dare you hurt Small Bai?
ඔයා කොහොමද පොඩි බායිට රිද්දන්න තරම් නිර්භීත?
Brother.
සහෝදරයා.
He is bullying me.
එයා මට හිරිහැර කරනවා.
Su.
අර තියෙන්නේ.
Just a moment.
මොහොතක් ඉන්න.
Can't you be quick?
ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
You are too slow.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
Let me go.
මට යන්න දෙන්න.
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Skill.
කුසලතාව.
Frost Scale.
තුහින පරිමාණය.
(Lords' Resonance)
(ලෝඩ්ස් රිසෝනන්ස්)
It's just a small potato
ඒක පොඩි අල ගෙඩියක් විතරයි.
to my Big Bai.
මගේ ලොකු බායිට.
Mister Jun.
මිස්ටර් ජුන්.
Sorry that you are scared.
ඔයා බය උනාට සමාවෙන්න.
Get off
අහකට යන්න
my sister!
මගේ නංගි!
Su, how are you holding up?
සු, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
It called me Bum Liu.
ඒක මට කිව්වේ බම් ලියු කියලා.
So the one it killed
ඉතින් ඒකෙන් මැරුණු කෙනා
should be this body's original owner, Liu Fengmang.
මේ ශරීරයේ මුල් හිමිකරු විය යුතුයි, ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග්.
So what I did was due to the strange disease, as Jiang Rou'er said.
ඉතින් මම කළේ ජියැං රූ'අර් කිව්වා වගේ අමුතු රෝගය නිසා.
Hold on.
නවත් වන්න.
Did I just
මම දැන්ද
put Miss Bai on the ground?
මිස් බායිව බිම දාන්නද?
No. That is not the point.
නැහැ. ඒක නෙවෙයි කාරණය.
What on earth is...?
මොකක්ද දෙයියනේ...?
Mister Bai?
බායි මහත්මයා?
Brother.
සහෝදරයා.
That's Liu Fengmang, who picked on me before.
ඒ ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග්, කලින් මාව තෝරගත්ත කෙනා.
Jun Yunzi is his pseudonym.
ජුන් යුන්සි යනු ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
Liu Fengmang?
Liu Fengmang?
It is you.
ඒ ඔබයි.
The final winner
අවසාන ජයග්‍රාහකයා
of the D-class assessment competition is
D-පන්තියේ තක්සේරු තරඟයේ
the Lingxiao Pavilion.
Lingxiao මණ්ඩපය.
Great!
මහා!
They won.
ඔවුන් දිනුවා.
Is it true?
ඒක ඇත්තද?
Mister Liu.
ලියු මහතා.
We did it!
අපි ඒක කළා!
Master is excited, too.
මාස්ටර්ත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
Congratulations, people of the Pavilion.
සුභ පැතුම්, මණ්ඩපයේ ජනතාවනි.
Thank you, Examiner Li.
ස්තූතියි, පරීක්ෂක ලී.
Have you seen Liu... Jun Yunzi?
ඔයා දැක්කද ලියු... Jun Yunzi?
What takes him so long?
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
According to the people of the Bais,
බායිස් වැසියන්ට අනුව,
Jun Yunzi was taken away by them
ජුන් යුන්සි ඔවුන් විසින් රැගෙන යන ලදී
for his vile deeds.
ඔහුගේ නපුරු ක්‍රියා සඳහා.
Taken away?
රැගෙන ගියාද?
Seriously?
ඇත්තටම?
(The Bais Mansion)
(බායිස් මන්දිරය)
I've come back
මම ආපහු ආවා.
after all that happened.
සියල්ල සිදු වූ පසු.
I thought everything would be smooth
මම හිතුවේ හැමදේම සුමට වෙයි කියලා
after Nian ascended.
නියාන් ඉහළට ගිය පසු.
I didn't expect
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
a monster which could kill me anytime to jump out,
ඕනෑම වේලාවක මාව මරා දැමිය හැකි රාක්ෂයෙක් එළියට පනින්න,
and that I was taken back to the Bais Mansion,
මාව නැවත බායිස් මන්දිරයට ගෙන ගිය බවත්,
where everything started.
සියල්ල ආරම්භ වූ තැන.
The fates conspire against me.
දෛවය මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
The fates conspire against you?
දෛවය ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
Justice has long arms.
යුක්තියට දිගු අත් තිබේ.
I thought the Lingxiao Pavilion would rise again
මම හිතුවේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ආයෙත් ඉහළට එයි කියලා
because they have a strong trainer.
මොකද ඔවුන්ට ශක්තිමත් පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා.
It turned out that it was a lecher.
එය කපටියෙකු බව පෙනී ගියේය.
If Master Fan were alive,
මාස්ටර් ෆෑන් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
he would punish you severely.
ඔහු ඔබට දරුණු ලෙස දඬුවම් කරනු ඇත.
Sounds like
වගේ ඇහෙනවා
you know him so well.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
Though we just met once,
අපි එක පාරක් මුණගැහුනත්,
I can never forget him.
මට කවදාවත් එයාව අමතක කරන්න බෑ.
On that day,
ඒ දවසේදී,
Master Fan and I played chess here.
මාස්ටර් ෆෑන් සහ මම මෙහි චෙස් ක්‍රීඩා කළා.
I was so naive that I despised him
මම හරිම අහිංසකයි, මම ඔහුව පිළිකුල් කළා.
because he was from a plain sect.
මන්ද ඔහු සරල නිකායකින් පැවත එන්නෙකු වූ බැවිනි.
Back then, the other big sects
ඒ කාලේ, අනෙක් ලොකු නිකායන්
shared my view
මගේ අදහස බෙදාගත්තා
and believed he was just lucky,
ඔහු වාසනාවන්තයි කියලා විශ්වාස කළා,
so we judged
ඉතින් අපි විනිශ්චය කළා
and criticized him.
සහ ඔහුව විවේචනය කළා.
But he
නමුත් ඔහු
kept calm
සන්සුන්ව සිටියා
and moved forward steadily.
සහ ස්ථාවරව ඉදිරියට ගියේය.
Perhaps
සමහරවිට
he just had no choice.
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
That's why I admire him.
ඒකයි මම ඔහුව අගය කරන්නේ.
He had no choice,
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
but he didn't yield to the fate.
නමුත් ඔහු ඉරණමට යටත් වූයේ නැත.
On the contrary,
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
he supported the whole Pavilion
ඔහු මුළු මණ්ඩපයටම සහාය දැක්වීය
all by himself
සියල්ල ඔහු විසින්ම
with that great tolerance.
ඒ මහා ඉවසීමත් එක්ක.
Now,
දැන්,
the Pavilion has become a D-class Sect
මණ්ඩපය D-පන්තියේ නිකායක් බවට පත්ව ඇත.
and returned to the chessboard.
සහ චෙස් පුවරුවට ආපසු ගියේය.
Can you
ඔයාට පුළුවන්ද?
compare with him
ඔහු සමඟ සසඳන්න.
right now?
දැන්ම?
What
කුමක් ද
shall I do?
මම කරන්නද?
Morons.
මෝඩයෝ.
How do I look into Master Fan's death if I leave there?
මම එතනින් ගියොත් මාස්ටර් ෆෑන්ගේ මරණය ගැන සොයා බලන්නේ කොහොමද?
Contact me when it's over.
ඒක ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
As I've been in the Pavilion for so many years,
මම අවුරුදු ගණනාවක් මණ්ඩපයේ සිටි නිසා,
I'll help you if I can.
මට පුළුවන් නම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
The people of the Pavilion take care of me,
මණ්ඩපයේ මිනිස්සු මාව බලාගන්නවා,
so I need to return the favor.
ඒ නිසා මට ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
We
අපි
will inherit Master Fan's unfulfilled will
මාස්ටර් ෆෑන්ගේ ඉටු නොවූ කැමැත්ත උරුම කර ගනීවි
and rejuvenate the Lingxiao Pavilion.
සහ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පුනර්ජීවනය කරන්න.
How to break through?
බිඳ දමන්නේ කෙසේද?
Like this.
මෙවැනි.
Should you move that piece?
ඔයා ඒ කෑල්ල එහාට මෙහාට දාන්න ඕනද?
Why are you moving it randomly?
ඇයි ඔයා ඒක අහඹු ලෙස ගෙනියන්නේ?
Luckily, you didn't move it.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ එය චලනය කළේ නැත.
Amazing.
පුදුමයි.
I am
මම
not alone.
තනිවම නොවේ.
I...
මම...
No, we...
නැහැ, අපි...
We will not yield to fate.
අපි ඉරණමට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
We will make the Lingxiao Pavilion
අපි ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය සාදන්නෙමු
more resplendent
වඩාත් දීප්තිමත්
than any time!
ඕනෑම කාලයකට වඩා!
You are a bit similar
ඔයා ටිකක් සමානයි.
to Master Fan.
මාස්ටර් ෆෑන් වෙත.
Anyway,
කෙසේ වෙතත්,
he has to make up for me.
ඔහු මට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
So,
ඉතින්,
last question.
අවසාන ප්‍රශ්නය.
Where is my cherished and discontinued catfish?
මගේ ආදරණීය සහ නතර කළ කැට්ෆිෂ් කොහෙද?
Is that the point?
ඒකද කාරණය?
I roasted and ate it.
මම ඒක බැදලා කෑවා.
Su.
අර තියෙන්නේ.
Take him to my chamber.
එයාව මගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න.
Tonight,
අද රෑ,
I'll punish him in person.
මම ඔහුට පෞද්ගලිකව දඬුවම් කරන්නම්.
Thank you, Mister Liu.
ස්තූතියි, ලියු මහතා.
Leave the rest to us.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
Stop joking. Take a rest.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න. විවේක ගන්න.
We will go to save him from the Bais Mansion later.
අපි පසුව බායිස් මන්දිරයෙන් ඔහුව බේරා ගැනීමට යමු.
Let's eat now.
දැන් කමු.
Right.
හරි.
(The Tablet of Fan Lingxiao) Good night, Master Fan.
(ෆෑන් ලින්ග්සියාඕගේ ටැබ්ලට් එක) සුභ රාත්‍රියක්, මාස්ටර් ෆෑන්.
Too many things have happened recently,
මෑතකදී ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා,
so I haven't written to you for a while.
ඒ නිසා මම ටික දවසකින් ඔයාට ලිව්වේ නැහැ.
Anyway, I have good news for you today.
කොහොම උනත්, අද මට ඔයාට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
We've become a D-class Sect again.
අපි නැවතත් D-පන්තියේ නිකායක් බවට පත්වෙලා.
Though it was tough,
එය දුෂ්කර වුවත්,
I felt like
මට දැනුනේ
it was you who had been helping us.
ඔයා තමයි අපිට උදව් කළේ.
Now,
දැන්,
we are going to the Bais Mansion to save Mister Liu.
අපි බයිස් මන්දිරයට යනවා මිස්ටර් ලියුව බේරගන්න.
I'm sure
මට විශ්වාසයි
we can make it.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
♪The words written to you♪
♪ ඔබට ලියූ වචන♪
♪Can you hear them♪
♪ඔයාට ඒවා ඇහෙනවද♪
Trust me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
This time,
මෙම අවස්ථාවේ,
we can surely do it.
අපට එය නිසැකවම කළ හැකිය.
♪Became an armor♪
♪සන්නාහයක් වුණා♪
♪The leaves begin to fall again♪
♪ කොළ නැවතත් වැටෙන්නට පටන් ගනී ♪
♪I'm not afraid♪
♪ මම බය නැහැ ♪
(The Lingxiao Pavilion, Fan Lingxiao) ♪Be the courage preserved for you♪
(ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය, ෆෑන් ලින්ග්සියාඕ) ♪ඔබ වෙනුවෙන් ධෛර්යය රැකගන්න♪
(The Lingxiao Pavilion, Liu Fengmang) ♪And move out again♪
(Lingxiao Pavilion, Liu Fengmang) ♪සහ නැවතත් පිටතට යන්න♪
Found you.
ඔයාව හොයාගත්තා.
(The First Season of The All-devouring Whale)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසාගේ පළමු කතාමාලාව)
(The End)
(අවසානය)